Добрый день! Спасибо за просмотр моей тестовой работы. 
Буду очень признателен за обратную связь.

Хотел бы обратить ваше внимание на следующие моменты:

1.Все SVG были сжаты с помощью SVGOMG.
2.Так как в вакансии было указано: "HTML5 + CSS3, JS/Vanilla JS", я писал код на чистом 
JavaScript без использования препроцессоров и CSS-библиотек (например, Tailwind).
3.БЭМ предполагает работу только с классами, поэтому получилось достаточно много CSS (но это не точно).
4.Для всех кнопок я добавил модальное окно в качестве заглушки.
5.Успел сверстать половину задания, и надеюсь, что моя работа продемонстрирует мои навыки 
и компетентность.


Спасибо за ваше время и внимание!